+++
title = "ऎन्त कातरीँ डितँ डेमिसेतुने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देशि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11090&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देशि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1334-1  
सम्पुटमु - 23-199
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त कातरीँ डितँ डेमिसेतुने    
पन्तमुतोड नाकु पैकॊनँगवच्चुना    
॥पल्लवि॥    
सिग्गुलु मूँटगट्टि चॆक्कुचेयि तीसिपॆट्टि    
यॆग्गुलेक नव्वुमनी नेमि सेतुने    
वॊग्गिता नेमि सेसिना नूरके यमरुगाक    
तग्गुमॊग्गुलेनिवानकु मतकिञ्चवच्चुना    
॥ऎन्त॥    
गुट्टु बायिटनु वेसि कोरिकलु यॆगपोसि    
इट्टॆ पादा लॊत्तुमनी नेमिसेतुने    
रट्टुगाँ दा नॆट्टुण्डिना नॆट्टन नमरुँगाक    
चुट्टमनयिननाकु जोलिँबॆट्टवच्चुना    
॥ऎन्त॥    
कॊङ्कुगॊसरॆल्ला मावि कुचमु लॆदुरु वूनि    
इङ्काँ गाँगिलिञ्चुमनी नेमि सेतुने    
अङ्कॆ श्रीवेङ्कटेशुँ डनि दन कमरुँगाक    
सङ्कलेनिदान नाकु सटलाडवच्चुना    
॥ऎन्त॥
</details>
